30². cni-vr XVI.

Et in tempore redditionis postulabit
tempus , &Loquetur verba taedij & mur- ·
murationum , <Sc tempus cauffabitur. Si -
autem potuerit reddere, aduersabitur, .
solidi vix reddet dimidium, &computa- Ι
bit illudzspuafi inuentionem. Sin autem3 ;
fraudabit illurn pecuni& fuir, &poffide- ·
bit illum inimicum gratis: &conuicia ὃς .
maledieta reddet illi, <Sc pro honore δε v
beneficio reddetiliicontumeiiam. a Ita
solent hi tales oris mercenari] homines, ,
curn eos rigida premit neceffitas , quem .
altum vociferantur: qua, domine, iu- “
ua3miile nominibus me tibi obstrieium -1
habebis , nec gratuitammihi opem con- ,4
feres; me sane gratissimum experieris. ἰ’
Sed vbi per aerumnas cineratus nonnihil
emerserit , promissionis suae vix iam‘me-
mor, protolli* tempus cupiet,.id fi non
impetret,verbis asperrimis molestus erit.
Nimirum hoc spondebat. Cum Deo sie
agunt plurimi , cum aut morbo aut alijS ,
, exercentur calamitatibus ‚ amplissima
quaeque pollicem-„r , seriam emendatio·- ·
nemvitae, exaeiiflssmum virtutisfamula- ,
turn: lunantur, reualescunt, aerumnas
euadunt3 sed promis& non perficiunt,
aEccls.c.³9.Q.5.ad10. fibi

 

