ζ Dn erfosffihffffiMnnnn„ 5243
tricuspidem ‚ nam inferius «summ-'snpe-
rima duo habet cornua.Affirmat Plinssus
Indicos boues δε vnicornes ὃς tricornes ,
reperima Nos contra uniuersaLinguae
vitia , differ-tationem triplicem, velut
bouem-tricornemssstatuemus hacquidem .
ratione, ’νε in singulis trium capitum
istorum-aliquod praecepta, seu medica..
mental-adamus«, quibus Linguaevitiosi-
tas- omnis emendari poffit. Atque vt
mernor-iz quoque consulamus ‚ praecep-
tiones-dabimus nece longas, nec obsen-
mszsed quaediciw & captu-faciles-fintz
ipfae210t.l2eges confundunt <Sc obruunt
memoriama Atque ita hac quidem dis..
sermtione prima praecepta stu medica..
menta quatuor3 al-terssu qua-tuor alia,
terti& demum, :quatuor Vltima -remedia
persanandae linguae prosequemur.

² a led. 8. Nat. bsst.cap.2 ι, unitio.

¹51.

Primum remedium ad vsst'mfiaem lin..
*guam curandam est ORATIO. Sapien-

{tiae oraculum Salomon clare* pronuntia-
a a 6 uitz

   
 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
   
    

