216 CAPvr XII.

proponere, Linguae huius labor paene
omnis in Exornationis genere versatur.
Laudare omnium optime² nouit5nec ta-
menlaudat omnia ‚ sed solnm res sui do-
mini. In suas suique domini laudes ex-
currit amplissime‚ & longam narratio-
nis seriem texit, vt ἐι pluribus sciatur„
quz‘am insignem habeat domins] qui me-
rit& viuus per ora viram volitet. inm
autem haec ipsa Ostentatrz'x lingua suo
domino saepe noceat , dum stulte fauet,
nunc explicabimus, &quidem cum cu-
rirsscpaull& fumis, Nam linguae vitium
longe communissimum est Ostentatio‚ ὃς
valde noxium ‚ &forsan non sentiet st,
feriri, nifi bene feriatur.

§· 1.

Qemadmodum mercator aut pro.
pola ‚ laudat venales quas vult extrude-⁴
te merces , fic lingua Ostentatrix merces
suas expedit non fine ampliffima com..
mendatione. Habet autem duplicis ge-
neris mercimonia, nam aut seipsum quis
laudat, suum stemma‚familiam‚ dotes
fibisuisque conceffaS, aut laudat suam
artem , scientiam , suum officium, suas

funstioneS, opes suas ac potentiagi.Hos
qu1 cm

