’ὓς Vzrzosffi Lxx-xe. MsmzLA· 5 79

aluearibus immittuntzsed spiritussan‘ffl
gratia construens pro fauis & alueari-
bus ὅ( fistulis , in &mdiorum oribus re-⁴
condit , vt volenti liceat curn libertate
iugiter vesci. Et, fi vis illorum discere
mensam, accede propifiS, <Sc eos expe-
rieris talia erufiantes. Omnia mitia &1
iucunda, δε spirituah odoris suauitate
plena. Nullum turpe verbum poffunt
illa ora emittere,nihil scurrile, nihil
asperum,sed omnia caelis digna.a

Et quemadmodum mel, quia cibus est,
reficsst3 delmstat ‚ quia dulce3 medetur,
quia salubre3 fic &lingua melle illo im.
buta & docet, <Sc deledkat‚ & moue't. De
lingua hac Augustinus fic loquitur3 Vn.
de dixit quidam eloquens ‚ &verum di-
xit : Ita dicere debere eloquentem‚vt
doceat, vt delecffet‚ vtfleaestat. Docere
neceffitatis est , deleaare suauitatis , fle-
&ete vi&oriae.b Mellis faui, sermones
boni. Ide& Hebraeus rex hortatur;
Comede‚fili mi, mel quia bonum est,

&fa-

a Chqfito. 5. hom. J 6. adpop. propino
finem , maha pag. 3 1 8.

b Aug. l. φ. de dozirsmi ch,- ist·

