'DE OMVRGANTE Lme. '2 0'9

'huiusmodi instruite in spiritu lenitatis-1
Qid enim emendet obiurgator ille , qui
ss'asperrimarum obiurgationurn plaustra
exonerat ineum quem verbis castssgaturn
cupit?
a Gal. e. 6. ἧι.

Illustrissimutn illud Angliae fidus Tho-
mas Morus artificiose prorsus & dextre
Obiurgantem alterius linguam mansue-
tiores mores docuit. Sederat pto tribu-
nali Morus cum ceteris iudicibuS. Rei
producebantur Zonarij sectores , prae-
sentibus accusatoribus , qui crumenas fi-
vbipraesestas querebantur ‚ nec aliud con-
tendebant, quam nebulones illos talia-0
ausos in patibulum rapiendos. Hic vnus
ass'efforum vir grauis , ὅς grandis natu,
ipl'os innocentes ὃς iniuria affectos acer-
rime obiurgans ε Hoc, inquit, iucuriae
vestrae tribuendum: cur vestros sacculos
non accuratius custoditis? supina negli-
gentia nebulonibus his occasionem of-
fert furandi5 res vestras cautius seruate,
v& tagaces manus facile vitabitis :qui s ua
negligit, furem facit. Morus audita tam

ι importuna oratione senis, qui ius dicere,

ἰ k 7 non

